Tässä videossa opit käyttämään LDA
Viewer -työkalua, joka on välttämätön
apuväline ympäristön äänien
tallennukseen tarkoitettujen Lines-,
Drains- ja Airways-ryhmien
tarkasteluun.
Tämän ominaisuuden avulla
järjestelmänvalvojat ja hoitotyön
tietotekniikan asiantuntijat voivat
helposti tarkistaa LDA-ryhmät, rivit,
makrot ja tietorakenteet
varmistaakseen niiden tarkkuuden ennen
kuin ne toimitetaan lääkäreille.
Voit käyttää LDA Viewer -työkalua
kirjautumalla
Dragon-hallintakeskukseen.
Kun olet Sairaanhoitajat-osiossa,
valitse tekoälyn mukauttamisen
hallinta.
Valitse vasemmasta
navigointipaneelista LDA Viewer
avataksesi työkalun.
Ryhmät-välilehti näyttää kaikki tuodut
LDA-ryhmät, jotka liittyvät
ympäristössä käytössä oleviin
malleihin.
Voit lajitella tai suodattaa minkä
tahansa sarakkeen.
Ryhmän nimen, kuten "dialyysi",
etsiminen kaventaa listaa
välittömästi.
Voit sulkea minkä tahansa LDA:n pois
ympäristön äänityksestä kytkemällä
Jätä pois -kytkimen päälle tai pois
päältä.
Voit viedä näkymän JSON-tiedostona
tarkistusta tai offline-katselua
varten. Rivit-välilehdellä voit
tarkistaa kaikki rivit kaikissa
LDA-ryhmissä. Jokaisessa rivissä on
tietoja, kuten rivityyppi,
toimintotyyppi, tietotyyppi ja
arvoasetukset.
Tämä auttaa ylläpitäjiä varmistamaan
skeeman rakenteen ja havaitsemaan
epäjohdonmukaisuuksia.
Käytä hakupalkkia, kun haluat löytää
nopeasti tiettyjä rivejä, kuten
”Dressing”. Tällä välilehdellä on
käytettävissä myös Vienti-vaihtoehto.
Makrot-välilehti tarjoaa
yksityiskohtaisen näkymän
LDA-sisältöön liittyvistä makroista.
Lajittelu- ja suodatusvälineet
auttavat ylläpitäjiä nopeasti
tunnistamaan olennaiset makrot,
esimerkiksi ne, jotka sisältävät sanan
"puhdas". Tämä varmistaa
yhdenmukaisuuden ja tukee
vianetsintää.
Tällä välilehdellä ovat käytettävissä
myös vaihtoehdot Poista
ympäristöäänestä ja Vie.
Hierarkkinen näkymä esittää jokaisen
LDA-ryhmän rakenteellisena puumaisena
esityksenä.
Tämä antaa järjestelmänvalvojille
mahdollisuuden tutkia pää- ja
alielementien suhteita ja varmistaa
rivien ja makrojen järjestyksen.
Makrovalikko helpottaa monimutkaisten
rakenteiden siirtymistä ja
tarkistamista.
LDA Viewer tarjoaa ylläpitäjille ja
hoitotyön informaatikoille selkeän ja
keskitetyn tavan validoida
LDA-rakenteet ennen niiden
käyttöönottoa.
Tekemällä skeeman yksityiskohdat
läpinäkyviksi ja helposti
tarkasteltaviksi, katseluohjelma
auttaa varmistamaan tarkan ympäristön
dokumentoinnin, vähentää
vianetsintäaikaa ja parantaa
luotettavuutta kliinikoille.
Kiitos katsomisesta.